Bonjour,
Je me présente Loïc PIRIOU.
Je travaille chez Enedis en tant qu'Expert Métier dans une agence clientèle. 
Je suis le cours Gérer votre code avec Git et GitHub car je suis en pleine reconversion professionnelle au sein de mon entreprise.
A cet effet, j'ai un parcours de cours que je dois suivre.
L'obtention des certificats de reussite à ses cours est essentielle pour ma reconversion.
J'espere donc reussir ce premier exercice sur Git.
Je vous remercie pour l'attention apporté à mon projet.
Cordialement,
Loïc PIRIOU
